嗨，大家好，欢迎今天来到lingo Verena，我要教你如何停止说
很多，当我第一次来到英国时，我的朋友告诉我向我发送爱心
你的父母，我就像哇，我已经习惯了很多爱，但是我不习惯Loa
D充满了爱，听起来很酷，我开始使用它，后来我
意识到有太多的单词可以用而不是很多，所以我们
和我的团队一起组成了这份清单，我将教你使用方法
而不是很多，所以如果您有兴趣在发声中使演讲多样化
更高级的人继续观看此视频，并继续写下新内容
因为这是您记住并随后使用它们的方式
[音乐]很大意思就是很大
与其说我知道很多韩国流行音乐，不如说我知道很多
听起来很酷的韩国流行音乐对怪物的处理足够了
表示在另一个日志的情况下另一个单词足够多或足够
下来，我有足够的食物和水储存
认为这几乎是美国的每个人，因为人们在美国购买了很多东西
过去的几个月充裕，应该为我们提供充裕的时间
丰度是一个词，用于表示巴黎是一座城市的大量事物
那里有很多高级餐厅，这意味着它有很多
高档餐厅，但丰富的声音听起来要好很多，顺便说一句，如果您
参加任何测试，或者如果您正在做学术写作，学术演讲能力
请确定您是否心里至少学习了其中三个或五个单词，并学会了
使用它们是因为在每次测试中，您都会根据
您正在使用的词汇表，如果它们是所有测试，您将像
很多很多，初中讲很多很多，在您学习期间
大学面试你会像很多很多人一样，哦，我的
上帝，他知道还是她知道其他话，如果您观看此视频
你会喜欢哦，是的，我确实在码头上教了我一些波斯人
性格的巨大li在很大程度上或很大的意义上意味着，这是一个
副词生活质量从一个地方到另一个地方
巨大的危险巨大的危险
还是数字哦，我有很多工作要做爱之针和许多善事
军团的愿望意味着大量的军团，通常在以下情况下使用军团
我们谈论的是一群人，我大学毕业后
有很多新朋友，这意味着我有很多新朋友
在军团期间，但下一个讨厌很多或
曼尼，这就是我的英国朋友凯瑟琳每次写信时都用的
她写一封信给家人的信或一封电子邮件
来自我的XXX，这是亲吻亲吻亲吻充满不安全感的群众是
群众将在周二投票的代名词
意味着很多人大多数人将在周二投票
从历史上讲，无数的人类意味着一万个单位，但这也意味着
一个人一生中都会遇到无数的概念，所以
逐字逐句地解释我们是否会向一个人遇到的数十种生命进行解释
数以千计的无数珍宝的新概念，我们已经获得了很多手段
我有足够的时间，有时甚至是足够的数量
在我父母到达之前回家，这意味着我们将拥有更多
足够的时间回家，大量的人过多
东西太多了，那里有很多关于王室的书籍
关于经济学的大量书籍关于任何事物的大量书籍
你会说我有那皮纳塔令意味着很多东西吗
再次与很多人一样，他们拥有大量数据来证明自己的观点，
有大量数据再次证明他们的观点三只猫大量
我有很多书信在坦克上把龙虾吓得一团糟
大量或大量的书架上可以找到很多书
自杀鸟再次漫游这部分，这些话是
不是说英语时每五分钟要用的东西，而是
与母语人士交谈时，您会在阅读书时遇到他们
当您阅读文章时，有时您会看到一些字词，就像
是很多还是一点，有时含义会完全改变
如果您听不懂一个字，请确保尝试一下
记住它们的意思，我不希望您在自己的语言中立即使用它们
言语，但至少开始认识到他们，开始认识到这些
这个词存在，我想用吨这个词结束，这意味着很多
我感觉好多了，这意味着我感觉好多了
如果您喜欢这部影片，这对我来说意义非凡，如果您订阅此频道，
你喜欢看它，如果你们想增加你的词汇量，甚至
还有更多的单词，在线上有一个叫做English的资源，这就是我
用英语发布了我的工作簿，它有很多有用的词汇，
习语很多短语动词会让你听起来像土生土长的人
扬声器，链接将在下面下载并
今天就开始提高您的英语水平非常感谢您观看本视频，
我的下一个再见会很快见到你